គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី១១=
(ខ្ញុំនឹងប្រដៅអ្នកបំរើនេះសម្រាប់អ្នក)
ព្រះមហេសី Jing
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ជំនាញ​និយាយ​ទេ។
អំពីថ្នាំគ្រាប់។
សូមកោះហៅ
គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិ
ដើម្បីពិនិត្យត្រឹមត្រូវ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Jing សូមនិយាយក្នុងចិត្ត។
ព្រះករុណា
ថ្នាំគ្រាប់នេះហាក់ដូចជា
ថ្នាំគ្រាប់ហាមឃាត់។
ថ្នាំគ្រាប់ហាមឃាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកការបំពេញថាមពលដ៏សំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនមែនជាថ្នាំប៉ូវកំលាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ សម្តេច
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើខ្ញុំស្វែងរកថ្នាំហាមឃាត់នៅពេលណា?
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនព្រមទេ សម្តេច។
វាជាថ្នាំគ្រាប់របស់ Ling Yun
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ការ​ពេញចិត្ត​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដោះលែង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចវាពីនាង
ដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ទេ ឧត្តម​របស់​អ្នក។
(វាជា Ling Yun ម្តងទៀត។ )
ឆ្មាំ។
កោះហៅ Ling Yun ។
បាទ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
សូមសុខសប្បាយ។
សូម​សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​សុខ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកបំរើនេះបានបង្ហាញថ្នាំនេះ។
តើវាមកពីអ្នកទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីថ្នាំនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង
នោះគឺ Cui Wei
បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​លោកជំទាវ ស៊ុន
ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ការិយាល័យ​គ្រឿងក្រអូប។
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងអំពើពុករលួយរបស់លោកជំទាវ។
Cui Wei ត្រូវបានទម្លាក់
ទៅការិយាល័យបម្រើ។
នាងបានស្នាក់នៅ
ការអាក់អន់ចិត្តចំពោះខ្ញុំ
ហើយបានស្វែងរកការសងសឹក។
លីង យុន។
ម៉េចហ៊ានកុហកសម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថា Consort Wan បានស្វែងរកថ្នាំគ្រាប់នេះ។
អ្នកបានរៀបចំវាជាអំណោយមួយ។
ដើម្បីស្វែងរកការពេញចិត្តរបស់នាង។
ស្វែងរកការពេញចិត្តរបស់នាង?
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
តើ Consort Wan កំពុងស្វែងរកអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ហាមឃាត់នេះ។
គុយ វៃ។
ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន​ជា​គួរ​ឱ្យ​គោរព​
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan បំពានច្បាប់រាជវាំង?
ការដាក់ខ្ញុំគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ប្រមាថព្រះនាង?
ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំតែងតែជា
ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
ទូលបង្គំ​មិន​ដែល​មាន​បំណង
​បង្កាច់​បង្ខូច​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ស៊ុមមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយកំណត់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
នាយក Wu ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ​ឬ?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
នាងសមនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងមាន
បង្កាច់បង្ខូចអ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងដាក់ទោសនាង។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ព្រះមហេសី វ៉ាន់...
ព្រះមហេសី Wan បានបញ្ជូន Eunuch Shun Xi
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Ling Yun ។
នាងបានសន្យាថានឹងដោះលែងខ្ញុំ
ពីការិយាល័យបម្រើ។
ប៉ុន្តែ Ru Yi បានដឹង
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងជាតិពុល។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
បន្ទាប់មកបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ Ru Yi ។
ខ្ញុំសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយថ្នាំហាមឃាត់នោះទេ។
សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ។
- ព្រះករុណា។
ស្ត្រី​បម្រើ​នេះ​និយាយ​កុហក​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងជាឯកជនទេ
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ឃាតកម្មដែលបានប្រព្រឹត្ត។
សូមស្វែងយល់ការពិត។
ព្រះករុណា។
ជា​មហេសី​ចក្រពត្តិ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​រួម
​ជា​មួយ​អ្នក​បម្រើ​ទាប​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
អ្នកបំរើនិងអ្នកបំរើ
អាចមានឋានៈទាប
ប៉ុន្តែជីវិតទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ការធ្វើបាប និងការសម្លាប់
អ្នកបម្រើត្រូវបានហាមឃាត់។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចាត់ទុកជីវិតមនុស្សគ្រាន់តែជាស្មៅ
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ?
ព្រះករុណា។
ស្ត្រី​បម្រើ​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគ្រោងការណ៍មួយបរាជ័យ
នាងញាស់មួយទៀត។
ប្រសិនបើមានភស្តុតាង,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​លុប​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​។
ព្រះករុណា
Cui Wei បានកំណត់អត្តសញ្ញាណមេក្លោង។
សូម
ផ្តល់​យុត្តិធម៌​ដល់​ស្ត្រី​បម្រើ​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ព្រះមហេសី Wan បាននាំអ្នកបម្រើរបស់នាង
ទៅកាន់ការិយាល័យបម្រើ
គំរាមកាត់
អណ្តាត Ling Yun ចេញ។
វាលេចឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថា Consort Wan លាក់ការស្អប់ពិតប្រាកដ
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកបំរើនេះ។
ព្រះមហេសី Jing
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
ព្រះមហេសី Wan
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង
ចេញពីការជឿទុកចិត្ត។
អ្នកគួរតែដាក់វិន័យ
អ្នកបំរើនិងអ្នកបំរើទាំងនេះ។
ខ្ញុំទុករឿងនេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រដៅ​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ទុច្ចរិត​ទាំង​នេះ។
អ្នកបំរើវ័យក្មេងនេះ។
មានចិត្តគំនិត
និងអណ្តាតមុតស្រួច។
ផ្ញើអ្នកបង្កបញ្ហានេះ។
ដល់ការសិក្សារបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងប្រដៅនាងដោយផ្ទាល់។
ទូលបង្គំទូលបង្គំទូលបង្គំទូលបង្គំ។
លីង យុន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាអ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលចាកចេញពីទីនេះ។
គុយ វៃ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតបន្ទាប់។
ឈប់គ្រវីអណ្តាត
- ហើយរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
- អ្នក...
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
នៅ Imperial Study?
បម្រើព្រះអង្គ
គឺដូចជាជិះខ្លា។
គុយ វៃ។
Ru Yi គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសម្លាប់នាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកទេ?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
នោះជាយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំគ្រាប់នោះ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានដោះលែង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា,
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា
ថាខ្ញុំសម្លាប់ Ru Yi។
រូ យី
សោកនាដកម្មណាស់។
អួន ឈុន ស៊ី។
នេះជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនៅបម្រើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូម​អង្វរ​សុំ​មេត្តា
នៅចំពោះមុខព្រះនាង។
ខ្ញុំស្បថ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងគោរពតាម
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
គុយ វៃ។
ជីវិតរបស់អ្នក។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Consort Wan ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាមទារទេ។
មែនហើយ
សម្ដេច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវការពេញចិត្ត។
ឃើញទេ?
នេះគឺជាទីបញ្ចប់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
(សិក្សាអំពីចក្រពត្តិ)
តើឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតព្រះករុណា។
ខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកដឹងហើយ។
ថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំទទួលបាន
ថាំប់ហាមឃាត់
ពីវិមានរបស់ Consort Wan ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​អំពី​គម្រោង​ការ​ស្វែង​រក​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​នាង
ជាមួយនឹងថ្នាំហាមឃាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីគ្រោងការណ៍របស់នាង
នៃការស្វែងរកការពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បោក​អ្នក​បម្រើ​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ
ក្នុងការលាតត្រដាងរឿងអាស្រូវ
និងបង្កការរំខាន?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
ដូច្នេះ ព្រះករុណា
បានដឹងអំពីការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់ Consort Wan
ជាមួយនឹងថ្នាំហាមឃាត់
ក៏ដូចជា
ល្បិចដែលខ្ញុំបានប្រើ។
ប្រពន្ធចុង Zhao
ស្បែកជើងរាំបានលាក់កាំបិត។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់
ពីការជ្រៀតជ្រែកជាមួយវា។
ខ្ញុំបានប្រោសអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកឆ្លាត
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យបម្រើ
គិតថាអ្នកនឹងមានឥរិយាបទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយ​បាន​គ្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​មហេសី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្លាប់
សម្រាប់ការលាតត្រដាង
Consort Wan ការប្រើប្រាស់ថ្នាំហាមឃាត់,
វានឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារអធិរាជអាម៉ាស់។
ដូច្នេះការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវទាក់ទងនឹង Consort Wan ទេ។
ឬថ្នាំហាមឃាត់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វិធីសាស្រ្ត ប្រលោមលោក និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
នៃការប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អធិរាជទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
លុតជង្គង់នៅទីនេះ
និងសញ្ជឹងគិត
វិធីថ្មីដើម្បីស្លាប់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ។
បាទ។
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
បន្ទាប់ពីពេញមួយថ្ងៃ,
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ
វិធីថ្មីដើម្បីស្លាប់?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ាននិយាយទេ?
ទាហានធ្វើសង្រ្គាម
ដើម្បីការពារជាតិយើង។
រដ្ឋមន្ត្រីធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបម្រើប្រជាជន។
គ្រូពេទ្យ​សិក្សា​អំពី​ឱសថ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរពួកគេ។
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាបម្នាក់
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដល់គោលបំណងដ៏មានអត្ថន័យ
និងការស្លាប់ប្រកបដោយកិត្តិយស។
លីង យុន
អ្នកប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងទាហាន
រដ្ឋមន្ត្រី
និងគ្រូពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្មាស់អៀនដូចអ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ឈរជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់
ឬគ្រូពេទ្យដែលមានគុណធម៌។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
មន្ត្រីមួយចំនួន
សរសើរសមិទ្ធិផលរបស់ពួកគេ
បំភ្លេចព្រះគុណរបស់អ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះធានាការកែតម្រូវ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរដ្ឋ?
ជេរប្រមាថរដ្ឋមន្ត្រី
គឺជាបទល្មើសដើមទុន។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំបន្ធូរបន្ថយបន្ទុករបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្លាប់បានបំពេញ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការរៀបចំការប្រតិបត្តិដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
តើវារាប់
ជាវិធីថ្មីដើម្បីស្លាប់?
បាទ វាធ្វើ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​សារៈ​សំខាន់។
របៀបប្រលោមលោក។
(វិមានឆេងស៊ី)
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​អសមត្ថភាព។
អ្នកបំរើនោះស្ទើរតែយកអ្នកចុះ។
អ្នក​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន
​ថ្នាំ​ហាមឃាត់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ជា
​មហេសី​យូរ​មក​ហើយ។
ដែលអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចងចាំ
ថា​យើង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធានា​នូវ
​អំណាច​ដ៏​ស្ថិតស្ថេរ​របស់​គ្រួសារ​យើង។
ថាមពលយូរអង្វែង?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកប្រហែលជាមិននៅតែជាមហេសី។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ទោះបី Ling Yun ទទួលបាន
ការចាប់អារម្មណ៍ពីព្រះមហាក្សត្រក៏ដោយ
នាងគ្មានការគំរាមកំហែងទេ។
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​យើង​មិន​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ទេ?
ព្រះ​អង្គ​កំពុង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង។
គ្រាន់តែមើល។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វីង​នោះ​ស្លាប់
តាមរបៀបដ៏អាម៉ាស់បំផុត។
កុំឱ្យប្រាកដ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
ឃើញអ្នកធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។